1.  유니티에서 Destroy(gameObject)가 되면 바로 삭제되는 것이 아니라
    Garbage Collector가 어느정도 모은 후 삭제를 한다.
    삭제의 주기는 알 수가 없다.
    Garbage Collector가 삭제할 때와 게임 중 런타임 동작과 겹쳐서
    플레이에 딜레이가 발생하기도 한다.
    이 것을 해결하기 위해 Object 풀링 기법을 사용한다.
    유니티 개발자들이 이러한 기법을 사용하는데, 어떻게 유니티에서 사용할 수 있는지,
    기법에 대하여 서술하세요.

    ★답 : 
        오브젝트 풀링 기법의 개념은 각각 필요한 오브젝트들을 초기화 시킨 후,
        메모리에 미리 적재시켜 두어 필요할 때마다 불러오고, 필요를 다하여 사용이 종료되면 다시 넣어둔다라는 개념이다.

        이러한 기법을 사용하는 이유는, 게임오브젝트를 일일히 생성하고 삭제하는 것 보다
        성능이 좋아서 사용하는 것이다.

        보통 주로 재사용을 많이하는 오브젝트에 이러한 기법을 사용한다.
        반대로 보스몬스터처럼 한번만 소환되는 경우는 오브젝트 풀링 기법을 사용하지 않는다.
        대기하는 동안 메모리를 사용하고 있기에 되려 낭비만 하고 있기 때문이다.

        오브젝트 풀링 기법의 가장 중요한 부분이 재사용성으로, 자주 사용해야 하면 좋은 곳에 써주는게 좋다